Como la gran fanatica de videojuegos que soy, siempre he pensado en los juegos de mesa como los abuelitos de los videojuegos. Normalmente en cualquier juego de mesa se necesita de un tablero y ficheros, pero en este caso queremos llevarte a una experiencia más digital sin perder la magia al jugar!

En este proyecto intentamos llevar a otro nivel al fomentar la convivencia y el trabajo en equipo. Además de que los juegos de mesa nos ayudan a desarrollar habilidades tales como la concentración, la memoria, la lectura, la elaboración de estrategias y el pensamiento flexible. 


Mi meta es volverme uno de los mejores programadores que podrás conocer en tu vida, pero mientras estoy en el proceso puedes seguir mi crecimiento por redes sociales (advertencia: casi no suelo publicar mucho)






